❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, ඔයාට ඒක බොරු කරන්න ඕන නෑ.
මම දන්නවා ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා සේ හීගේ දෙමව්පියන්ගෙන් සල්ලි ගත්තේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා මේක නොමිලේ කරනවා කියලා!
මේ කුමක් ද?
ඔයා ගෙයක් නැතුව හිටියට, ඔයාට මෙච්චර සල්ලි කොහොමද?
ඔයාගේ කකුල හොඳයි. කිහිලිකරුවලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම කෙනෙක්ව මැරුවද?
ඔයාට ඕන නම් මාව පොලිසියට වාර්තා කරන්න.
මිස්ටර් කන්ග්!
හේයි.
(කණ්ඩායම ජෙනී, යූන් ග්යෝ රයි)
නැ ස්තුතියි.
ඊයේ මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරනකම් මට කතා කරන්න එපා.
මම ඔයාට කතා කරන්න හදන්නේ නෑ. මම ඔයාට කෝපි කෝප්පයක් ගෙනාවා.
ඔයා මාව විහිළු කරනවද? ඒකත් ඒ වගේමයි.
බලන්න, ඔයාට පේනවා...
මම කිසිම දෙයක් නොදන්නා කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න කැමති නැහැ,
එහෙනම් යන්න. මට කෝපි ඕන නෑ.
මම වැඩ කරනවා. මට කරදර කරන එක නවත්තන්න. යන්න.
ඉදිරියට ගොස් මාව විනිශ්චය කරන්න...
ඔබ දුටු සහ ඇසූ දේවල් මත පදනම්ව.
මෙන්න, බොන්න. මගේ අත මහන්සියි.
මම ඔයාට කිව්වා, මට කෝපි ඕන නෑ.
හරි. එහෙනම් බොන්න එපා.
වඳුරෙකුගේ තට්ටම් රතු පාටයි
රතු පාට නම්, ඒක ඇපල් ගෙඩියක්.
ඇපල් රසවත්.
කෙසෙල් රසවත් හා දිගුයි
එය අමතක කරන්න.
මට මේක කරන්න ඕන නෑ.
(ඔබ මා කෙරෙහි කැමති නම්)
(6 වන කථාංගය)
(පරෙස්සම් වන්න, ඔබේ පියවර ගැන සැලකිලිමත් වන්න)
යූන් ග්යෝ රයි දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඒක තමයි මට ඇත්තටම ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වුණේ.
ඔයා තාම එයාව හොයාගත්තේ නැද්ද?
මටත් ඉක්මනින්ම එයාව හොයාගන්න වෙනවා.
ඒ මිනිහා ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තොත්, ඔයා මට එකපාරටම කතා කරන්න ඕනේ.
නැත්නම් ඔය දෙන්නම මැරිලා.
ඔව්, අපි දෙන්නම මැරෙනවා.
නමුත් ඔබේ අතේ නොවේ.
අපි මගේ අතින් මැරෙයි.
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ඔයා හැම වෙලේම දිවුරනවා, බර වැඩි කරගන්න වැඩ කරනවා,
සහ ඔබේ ශරීරය පුරා පච්ච කොටා ගන්න. නමුත් කුමක් සඳහාද?
ඔයා මානසිකව ගොඩක් දුර්වලයි.
ඔයා මෘදුයි. කල් ඉකුත් වූ ටෝෆු වගේ මෘදුයි.
හෝටලේට යන්න. මේ මෝඩ තැන ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අනේ මන්දා.
මට මේ කාඩ් එක අරන් සාප්පු සවාරි යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා බලන්න,
ජියෝ රයි සහ මම මේ මෝඩ ස්ථානයේ මාස අටක් ජීවත් වුණා.
මේක අපේ ගෙදර, ඒ නිසා අගෞරවයෙන් කතා කරන්න එපා.
මම ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නම්, නමුත් චියොල් වූ ඉස්සරහා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා දිගටම හැසිරුනොත්, එයා ඔයාගේ දත් ඔක්කොම ගලවලා දායි.
ඔහු කාන්තාවකට පහර දීමට පසුබට වන්නේ නැත...
- ඇගේ හකු සහ දත් ගලවා දැමීමට.
- පරාජිතයින්.
පරාජිතයෝ කාන්තාවන්ට පහර දීම ගැන පුරසාරම් දොඩනවා.
මොකක්ද ඒ? මොකද වුණේ?
මට එගොඩ වෙන්න තිබුණා, නමුත් ආලෝකය රතු පාටට හැරුණා.
ඒක නම් දුකක්. අද ඔයාගෙ වාසනාවන්ත දවස නෙවෙයි. දැන් තමයි එළිය වෙනස් වුණේ?
ඔයාට මං ගැන දුකක් දැනෙනවා නම්, මට මොනවා හරි ගායනා කරන්න.
- හදිසියේම?
- ඔව්.
ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔයා දන්නවද, ඒ ගීතය. ඔයා සංගීතමය නාට්‍යයේ ගායනා කළ ගීතය.
ඔයා මාව පොළඹවන්න සංගීත කාමරේදි ගායනා කරපු එක.
මම කවදාවත් ඔයාව පොළඹවන්න කිසිම දෙයක් ගායනා කළේ නැහැ.
ඔයා කළා.
හොඳයි, එහෙනම්...
මම කෙටි ගීතයක් ගායනා කරන්නම්.
ෂුවර්.
මගේ ජීවිතයේ ආශ්චර්යයක්
ආදරය මට එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අන්තිම
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
පැටියෝ, හියුන්ග් ජුන් හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
පැටියෝ. හියුන්ග් ජුන් හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. සන්සුන් වෙන්න.
ඔහ්, ඩොක්ටර්! හියුන්ග් ජුන් කොහොමද?
මගේ පුතා කොහොමද?
මැඩම්, අපි අපේ උපරිමය කළා.
- අපි අපිට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා...
- අදහසක් විතරයි ඩොක්ටර්.
හියුන්ග් ජුන් කොහොමද?
අපිට ආරංචි වුනා එයා අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ ඉන්නවා කියලා...
ඔවුන් ඔහුව කම්පන මධ්‍යස්ථාන දෙකකට ගෙන ගොස් ස්වර්ණමය කාලය මග හැරිය නිසා.
ඔයා හිතනවද එයා සනීප වෙයි කියලා?
මේ මොහොතේ, මට කියන්න පුළුවන් එකම දේ අපි ඔහුට ප්‍රතිකාර කිරීමට අපේ උපරිමය කරනවා කියන එක විතරයි.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
- තව එක ප්‍රශ්නයක්, ඩොක්ටර්.
- ඩොක්ටර්!
- ඉන්න ඩොක්ටර්!
රිය පැදවීමේදී බොහෝ විට බීමතින් සිටි රියදුරු,
ඔහුගේ තුවාලය සුළු වුවත්, ඔහුට කිසිදු සිතාසියක්වත් ලබා දී නැත.
ඔහුට පෞද්ගලික කාමරයක ප්‍රතිකාර කරනවා.
ඔයා දන්නවද ඒ රියදුරු ප්‍රසිද්ධ ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක් කියලා?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- කරුණාකර අදහස් දැක්වීමක් පමණයි.
- වචන කිහිපයක් කියන්න.
එළියට යන්න. ඔයාලා හැමෝම යන්න! මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- සර්, අදහසක් විතරයි.
- පැටියෝ!
- එක අදහසක්, සර්.
කරුණාකර වහාම යන්න.
ඔයාලා හැමෝම දැන් යන්න ඕනේ.
- හෙදිය!
- ඇය හොඳින්ද?
යන්න. එළියට යන්න!
- මෙතන!
- කරුණාකරලා අදහසක් දක්වන්න.
කරුණාකර යන්න.
මම සහතික වෙනවා...
ඔබේ පැතුම සැබෑ කර ගැනීමට.
ඔබ ඔහුගේ කැමැත්තට ඉඩ දිය යුතුයි.
ඔහු අසාධ්‍ය තත්ත්වයේද?
එයාට හොඳටම තුවාලයි,
නමුත් මම දන්නවා ඔහු ජීවත් වෙනවා කියලා.
එය එසේ නම්,
අපි එයාගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්න ඕනේ නැහැ නේද?
ඒක එයාගේ අන්තිම කැමැත්ත නොවෙන්න පුළුවන්.
ඒක එයාගේ අන්තිම කැමැත්ත නෙවෙයි,
නමුත් අවශ්‍ය වුවහොත්.
ඔයාගේ යාළුවගේ කැමැත්ත මොකක්ද?
එයාගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරනවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා ඒ මොකක්ද කියලා කියනකම් මට ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
පළිගැනීම.
පළිගැනීමක්ද?
හරි, මොන වගේ පළිගැනීමක්ද?
ඔහුගේ හදවත කැබලිවලට ඉරා දැමිය හැකි දෙයක්.
ඒ වගේ පළිගැනීමක්.
(ජුන්ග්මෝ මහ රෝහල)
මම තවමත් විස්තර සකස් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ...
මොකද ඔවුන් බලවත් මිනිස්සු.
මොකුත් කියන්න එපා, ජි වූ.
හැන් ඩොං වූක් මහතා කොහොමද?
ඔහු කොපමණ ප්‍රමාණයක් බිව්වාද?
අනතුර සිදු වූ වහාම ඔහු එම ස්ථානයෙන් පිටව ගොස් ආපසු ගියේය,
ඉතින් ඔහුට හැප්පි-ඇන්ඩ්-රවුන් චෝදනා එල්ල වෙලා තියෙනවා.
මැඩම්, ඔයා ලොකු නීති ආයතනයක නීතිඥවරියක්.
මෙයින් මිදීමට කාලය සොයා ගැනීමට ඔබ ඔබේ සැමියාට උදව් කරනවාද?
- අදහසක් විතරයි මැඩම්!
- වචන කිහිපයක් කියන්න!
- එක අදහසක් දාන්න, කරුණාකරලා.
- මැඩම්!
නමුත් තීරණාත්මක සාක්ෂිකරුවෙක් කතා කරන්න පටන් ගත්තොත්,
තත්වය වෙනස් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවෙ කාවද බලන්න?
හැන් ඩොං වූක් මහතා.
ඔයා එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔහුගේ පවුලේ අය ඇතුළට ගියා විතරයි.
මට ඔබේ හැඳුනුම්පත බලන්න පුළුවන්ද?
තාත්තත් දන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු දන්නවා.
ඒක හැමතැනම ප්‍රවෘත්තිවල පළ වෙලා තියෙනවා.
අවාසනාවකට මෙන්, එය පෙනෙන්නේ...
මහජන මතය තවත් කම්පන මධ්‍යස්ථාන ඉදි කළ යුතු බවට ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
(කම්පන මධ්‍යස්ථාන නොමැතිකම ස්වර්ණමය හෝරාව නිෂ්ඵල කරයි)
තාත්තා මේ වෙලාවේ ඉන්නේ අමාරුවෙන් වෙන්න ඇති.
මම ප්‍රායෝගිකව...
ගිනිදැල් මත තෙල් වත් කළා.
මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
ඔයා ජි වූගේ අම්මට කතා කරන්න කැමතිද?
හරි, එහෙනම්. අපි සම්බන්ධ වෙන්නම්.
මගේ අම්මා ඕනෑවට වඩා.
මම එයාට කතා කරන්න හිටියේ. ඔයා සනීප නෑ කියලා දැනගෙනත් එයා ඔයාට කතා කළේ ඇයි?
එන්න, ඒක දුරකථන ඇමතුමක් විතරයි.
මගේ පැටියෝ, ඔයා ඉස්කෝලේ ඉඳන් කෙලින්ම මෙහෙටද ආවේ?
ඔයා තාම කෑවද?
දැන් ඔයා ලොකු වෙලා ඉන්නකොට මට බදාගන්නවත් දෙන්නෙ නෑ.
දෙයියනේ, මට කේන්තියි.
ඇය දැන් ටිකක් අවුල් වෙලා.
අනේ මන්දා, වාර්තාකරුවන් දිගටම එනවා. ඔවුන් මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට සමාවෙන්න. අපි තව ටිකක් එතන ඉඳගමු.
ඔව්, එන්න!
(පාර්ක් සහ ජැං නීති සමාගම)
ඔහ්, ඔයාට ඒක එතන දාන්න පුළුවන්.
හෙලෝ සර්.
ඔයාට මේක යවන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔව්. අපි ඒක නඩු විභාගයට ගන්නවා.
මම හැමදේම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
චෝයි මහතා මා වෙනුවෙන් නඩු විභාගය බලා ගනීවි.
ඔහුගේ සමාව අයැදීමේ ලිපිය සම්බන්ධයෙන්, අපි විශේෂඥයෙකු බඳවා ගත්තා.
මට විශ්වාසයි හොල්මන් රචකයා හොඳ වැඩක් කරයි කියලා.
හරි. මගේ මහත්තයා හොඳින් ඉන්නවා.
දෙවියනේ. ඔබේ සැලකිල්ලට බොහොම ස්තූතියි.
ඔව්, මම ඔබට දන්වන්නම්.
හරි, සුභ දවසක් වේවා.
දෙයියනේ. ඔයාට හොඳට චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන් කිව්වා නේද?
ඔයාටත් පෝට්රේට් අඳින්න පුළුවන්ද?
ඒ මොකක්ද කියලා පැහැදිලි කරනකම් මට කතා කරන්න එපා.
අනේ මන්දා. එයා හරිම ලස්සනයි වගේ.
ඇයට රැළි නැහැ.
මැඩම්, එයා ඔයාව ලස්සන හැන්බොක් ඇඳුමකින් අඳිනවා.
- යන්න, හරිද?
- ඔයා හරිම මන්දගාමීයි.
මැඩම්.
ඉතිරි ටික මම පස්සේ ඉවර කරන්නම්.
දෙයියනේ, මට හරිම මහන්සියි.
තාත්තේ!
මට උපකාර කරන්න.
මම මැරිලා නැහැ!
ජි වූ, මට උදව් කරන්න.
- අම්මේ!
- මොකක්ද අවුල, ජි වූ?
ජි වූ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට නපුරු හීනයක් තිබුණාද?
අද ඉස්කෝලේ නිවාඩුවක් ගන්න ඕනද? යන්න ඕන නෑ.
නැත.
මම හොඳින්.
ඇය සිතන්නේ ඇය ඛේදජනක වීරවරියක් බවයි.
ඇත්තටම. ඒ කොණ්ඩා මෝස්තරයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
- හරිද?
- ඒක කිම්චි වගේ පේනවා.
කිම්චි! හේයි.
- කිම්චි අමනාප වෙයි. කට වහගන්න.
- හරියටම.
ඔහ්, මට වමනේ දාන්න හිතෙනවා.
- එයා දුගඳයි වගේ.
- මම දන්නවා, හරිද?
- හේයි, යූ සේඕ ජින්!
- ඇයට මොකද?
හේයි.
දෙයියනේ, ඇය හරිම කැතයි.
ඔයාට කිසිම ශක්තියක් නෑ වගේ පේනවා. ඔයා මුකුත් කෑවෙ නැද්ද?
- කොච්චර කරදරකාරීද. ඇයි එයා මෙහෙ?
- එයාට යාළුවෝ නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඇය ඇත්තටම කරදරකාරයි.
හේයි, මොකද වෙන්නේ? ඔයාව හිරිහැර කරනවද?
ඒ කෙල්ලෝ ඔයාට මෙච්චර වෛර කරන්නේ ඇයි?
එය අමතක කරන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවද මාව බලන්න?
හොඳයි, මම ඒ ප්‍රදේශයේ හිටියා විතරයි.
මිස්ටර් කෑන්ග් ඔයාව එව්වද?
ඇයි එයා මාව මෙහෙට එව්වේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
මම ඔයාට කිව්වා. මම දැන් තමයි ඒ පැත්තේ ආවේ, එතකොට ඔයාගේ පාසල දැක්කා...
හොඳයි, මම ඔයා ගැන ටිකක් කරදර වුණා.
ඔයා කොහොම හරි මෙතනට ආපු නිසා,
ඇයි මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගේ යාළුවා ඇත්තටම කිව්වද ඒක එයාගේ කැමැත්ත කියලා?
ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ ඒක නරකයි කියලද? පළිගන්න එක.
නරක ප්‍රාර්ථනාවක් කියලා දෙයක් නැහැ.
ආශාවක් යනු ආශාවකි.
කොහොම වුණත්, මිස්ටර් කන්ග් ඒ ප්‍රාර්ථනාව ඉටු කරන්න කැමති නැහැ.
හරි හරී.
ඒ දවසෙ... මම එයාට කතා නොකර ඉන්න තිබුණා.
මම ගායනා නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
හේයි, නවත්තන්න. ඇයි ඒක ඔයාගේ වරදක්ද?
හේයි, එහෙම හිතන්න එපා. හරිද?
බීලා වාහන එළවපු එක ඒ යකාගෙ වැරැද්ද...
සහ රතු එළිය නොසලකා හැරීම.
ඒ ජරා මිනිහා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්.
පළිගැනීමක්. මම ඒකට සහය දෙනවා.
ඔයා හිත හදාගත්තම මට කතා කරන්න.
නින්දට පෙර රූපවාහිනිය නිවා දමන්න.
ඒකෙන් විදුලි බිල වැඩි වෙනවා. ඇයි ඔයා හැමවෙලේම බයයි කියලා කියන්නේ?
සුභ රාත්රියක්.
ඉස්කෝලේ ළමයි හිතන්නේ මගේ අම්මයි තාත්තයි හොස්ටස් බාර් එකක් පවත්වාගෙන යනවා කියලා,
කැරෝකී එකක් හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
ඔවුන් ටිකක් ලොකු කැරෝකී එකක් විතරයි පවත්වන්නේ.
නමුත් නැවත මධ්‍යම පාසලේදී,
ඔවුන් කෙටි කාලයක් සඳහා සේවිකාවක් කුලියට ගත්තා.
ඒ කටකතාව පාසල පුරා ගින්නක් වගේ පැතිරුණා.
ළමයි හිතුවේ මගේ තාත්තා පිම්ප් කෙනෙක් හරි මැරයෙක් හරි කියලා.
කොහොමහරි, ඒක ඕපාදූප මාතෘකාවක් වුණා.
ඒ වගේම එතැන් සිට මම සමාජයෙන් ඈත් වෙලා හිටියා.
ඔවුන් එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ. ඒ ඔයාගේ දෙමව්පියන්.
නමුත් ඔවුන්ට මගේ දෙමව්පියන්ව එළවා දැමිය නොහැක.
හොඳයි...
ඒත් තාමත්. හරි.
ඔයා දන්නවද ඒ කටකතාව හැදුවේ කවුද කියලා?
සේවිකාවගේ පුතා. අපි එකම පන්තියේ.
නමුත් සමහරවිට...
මට දැන් දැනෙන විදියටම එයාටත් දැනුනා.
ඔහුට කුමක් කළ හැකිද?
ඒ වැඩිහිටියන්ට විරුද්ධව.
"ඒ වැඩිහිටියන්ට විරුද්ධව."
මගේ නංගිට ඇඟිල්ල දික් කරන්න එපා.
එයා ලේ වලින් ඔයාගෙ නංගිවත් නෙවෙයි.
ඔයාගෙ අම්මල තාත්තලගෙ මූණු දන්නෙ නැති එකම කෙනා ඔයා නේද?
ඉතින් එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ එකට එකතු වෙති.
වහන්න!
හේයි, නවත්තන්න.
- මාව අතාරින්න!
- නවත්තන්න.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කවුද කියලා දැනගන්න මට හරිම ආසාවක් තියෙනවා.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, අහන්න.
කමක් නෑ. ඒක පැහැදිලියි නේද?
කොහොම උනත් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේම දෙපයින්.
හේයි, මෙතන.
හේයි. මේක ආපහු ගෙදර තියන්න.
හරි හරී.
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
හරිද.
ඔයාට හරි ද?
තෝ පොඩි හොරා.
- ඒ කල්ලිය කොහෙද ගියේ?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මගේ මුදල් පසුම්බියයි බෑග් එකයි හොරකම් කරපු මෝඩයෝ කොහෙද?
- ඒ මම නෙවෙයි.
- බොලොක්ස්.
ඔයාලා වගේ කොල්ලෝ කාලයට සේවය කරන්න ඕනේ.
නමුත් ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා කවදාවත් අනතුරු කරන්න එපා කියලා.
ඔබට රිය පැදවීම ගැන විශ්වාසයක් තිබුණේ නැද්ද?
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයා වගකීම ගන්නවද?
ඔයා කැමති වෙයිද? මට කියන්න.
සර්.
මගේ පඩිය දෙන්න බැරිද?
දැනටමත් මාස පහක් ගත වී ඇත.
මම ඔයාට හොඳින් ඉන්නකොට විතරක් යන්න.
- මගේ සල්ලි දෙන්න.
- තෝ යකා!
ඔහුට කුමක් කළ හැකිද?
ඒ වැඩිහිටියන්ට විරුද්ධව.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මම අද රාත්‍රී වැඩ මුරයේ වැඩ කරනවා.
මෙතන.
ඔයා ගැන මොකද? ඇයි ඔයා ගෙදර යන්නේ නැත්තේ?
ස්තූතියි.
මට ගෙයක් නෑ.
මොකක්ද? ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔයා කැමති හෝටල් කාමරේටද?
මම අනාථ නිවාසයෙන් ගියාට පස්සේ,
මම නිදාගත්තේ සහ ජීවත් වුණේ මොටෙල් එකක් පවත්වාගෙන යන කාමරයක, උප බෙදීම් සහිත මහල් නිවාසයක,
සෝනා, ඒ වගේ තැන්.
මම දකියි.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
සනී.
මෙයා හොඳින් ඉන්න එකම තැන.
ඔහු යන්තම් නිදාගත්තේ හෝ වෙනත් තැනක කෑවේය.
කොච්චර අමුතුද.
ඔහුට මෙහි සැනසීමක් දැනෙනවාද?
මේක හොස්පිස් රෝහලක් කියලා සනී දැනගන්න ඇති.
හා හොඳයි...
මම ඔයාගේ පශු වෛද්‍ය මිතුරාගෙන් අහලා බැලුවා.
ඒ සනීට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
හේයි.
ඔබේ ජීවිතයේ සතුට කුමක්ද?
- සතුට?
- ඔව්, සතුට.
මොන මගුලක්ද? ඔයා වයසක කෙනෙක් වගේ.
කවුද එහෙම අහන්නේ?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
බලමු. සතුටුයිද?
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා, මම ඒවා ලැයිස්තුගත කරමින් රාත්‍රිය ගත කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මට ඒවායින් තුනක් කියන්න.
තුන?
හරි. පළවෙනි එක...
- ව්‍යායාම කරනවා.
- හරි.
දෙවැන්න නම්...
හෙදියක් ලෙස සේවය කරන...
හොස්පිස් රෝහලක.
තුන්වෙනි එක තමයි...
රසවත් ආහාර අනුභව කරමින් සහ විවේකාගාරයේ අන් අය සමඟ කතාබස් කරමින්.
ඒ වගේම මම දැන් හොයාගත්ත තවත් සතුටක් තමයි...
ඇති.
මම ඉල්ලුවේ තුනක් විතරයි.
මගේ ජීවිතේ සතුට ගැන දැනගන්න කැමති මිනිහා.
මම දකියි.
ඉතින්...
මම කල්පනා කරන්නේ එයාට තවත් හිනා වෙන්න පුළුවන් මොනවද කියලා.
ඒ වගේම මට ශක්තිමත් වෙන්න පෙළඹවීමක් ලැබුණා.
මොකද එයාගේ හිනාව...
ඇත්තටම ලස්සනයි.
(කණ්ඩායම ජෙනී යූන් ජියෝ රයි)
නමුත් ඒක නෙවෙයිද...
ඒක පාපොච්චාරණයක් වගේ දෙයක් නේද?
ඔව්.
හරි.
මේ වගේ වෙලාවට ලැජ්ජාශීලීව රඟපාන එක හොඳයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ. මම කවදාවත් ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
- දැන් ඒක ඉගෙන ගන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
- නෑ.
මම කාර්යබහුලයි.
මම දකියි.
එය ඒකාකාරව හා හොඳින් යොදන්න.
- හරි.
සමහරු මාව වරදවා වටහා ගන්න පුළුවන්...
පෘථිවියේ ශක්තිමත්ම කාන්තාව සඳහා.
ඔයා මොනවා ගැනද හිතුවේ? ඔයා හරිම අවුල්.
අතිශයෝක්තිය නවත්වන්න. මම කිසිම දෙයක් ගැන හිතුවේ නැහැ.
දෙයියනේ. මෙන්න.
හොඳයි. එච්චරයි.
මාර්ගය වන විට, සියෝ ජින් කොහෙද?
ඇය තමයි හොඳම රස පරීක්ෂකවරිය.
ඔයා හරි.
අනෙක් දිනවල පාසල මඟ හැරුණත් ඇය පැමිණියාය.
නමුත් අද සෑම විටම නොවේ.
සියෝ ජින් දැන් මාත් එක්ක ගොඩක් තරහින් ඇති.
යෞවනයෙකු අවුරුදු 50 ක පුද්ගලයෙකු නිසා කලබල වන්නේ ඇයි?
ඔයා එයාගේ තාත්තා හෝ ගුරුවරයා නෙවෙයි.
මම...
අපි ඇගේ පෙම්වතාගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්න බැරි බව සියෝ ජින්ට කිව්වා.
ඒක ඇයට කේන්ති යන්න ඇති.
පෙම්වතා? ඇයට එකක් තියෙනවද?
- ඒ ආපු කෙනා තමයි...
- ඔව්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපේ සංගීත පෙරහුරුවට.
ඔහ්, හරි.
නමුත් ඇය ඔහුගේ කැමැත්ත ඉටු කරන ලෙස ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඇයි?
එයා අසනීපෙන්ද?
ඒක හැම ප්‍රවෘත්තියකම තිබුණා.
ඔයා දන්නවද, බීමතින් රිය පැදවූ අනතුර.
ඒ අනතුරට ලක් වුණේ ඇගේ පෙම්වතා.
අනේ දෙවියනේ. ඇත්තටම?
දෙවියනේ. මොනතරම් ලොකු කම්පනයක්ද!
- අනේ මන්දා.
- දෙයියනේ.
(සියුංජුන් ලිපිද්‍රව්‍ය වෙළඳසැල)
මා සමඟ පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මට තනියම එන්න බැරි වුණා.
හොඳයි, මම දැනට ප්‍රජා සේවයක් කරනවා.
නමුත් මිස්ටර් කන්ග් ඔයාගෙන් ඒක කරන්න කිව්වෙ නෑ,
ඒ නිසා ඔබට පැය ගණන් ලැබෙන්නේ නැහැ.
එය අමතක කරන්න.
හොඳයි...
සම-සේවක.
මම මේක සගයෙකුට කරන උදව්වක් විදිහට සලකනවා.
අපි එච්චර සමීප නැති වුණත්.
ඇය මෙහි සිටී.
ඒ හියුන්ග් ජුන්ගෙ ෆෝන් එක නේද?
මට මේක පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා කරන්න යන දේ නම්...
ඔබට රිදවීමට ඉඩ ඇත,
ඒක කරන්න එපා. හරිද?
එපා.
(සංයොං ප්‍රාථමික පාසල)
නවත් වන්න.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, මම දැන් ඇතුලට ගිය කෙල්ලගේ නංගි.
ඇය ඇගේ බෙහෙත් දාලා ගියා.
අම්මා මට කිව්වා ඒක එයාට දෙන්න කියලා. මම ඇතුලට යන්නද?
ඔව්. නමුත් ඊට කලින් ඔබේ නම සහ දුරකථන අංකය ලියන්න.
හරි හරී.
(පැමිණීමේ වේලාව, පෙ.ව. 8:20)
(අමුත්තන්ගේ නම)
(ක්වාක් හ්‍යුන්ග් ජුන්)
(ජුන්ග්මෝ මහ රෝහල)
මහත්මයා.
(හැන් ඩොං වූක් මහතා වෙත)
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහ්, මම ආවේ හැන් ඩොං වූක් මහතාට මල් බෙදා දෙන්න.
කරුණාකර එය මට භාර දෙන්න.
මට කිව්වා ඒක එයාට පෞද්ගලිකව දීලා අත්සන් කරගන්න කියලා.
මට නැති වෙන්න අවදානමක් ගන්න බැරි වටිනා දෙයක් තියෙනවා.
මට යන්න පුළුවන්ද?
ඇය ඇගේ පියා නිසා දුක් විඳිනවා ඇති.
Seo Jin.
ඔයාවත් එයාවත් කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම වැඩිහිටියන්ගේ වැරදි.
ඔයාගෙ තාත්තගෙ නම හැන් ඩොං වූක් ද?
එය කුමක් ද?
නඩු විභාගයක්වත් පවත්වා නැහැ.
ඉතින් ඔබ එවැනි ප්‍රවෘත්තියක් තහවුරු නොකර නිකුත් කරන්නේ කෙසේද?
මාධ්‍යවේදියෙකු ලෙස ඔබට කිසිම සදාචාරයක් නැද්ද?
මෙය තරඟකාරී සමාගමට හානියක් පමණක් ගෙන එයි.
පව්. මුන් වගේ ජරා වැඩ කරන අයට සමාව දෙන්න බෑ.
ඔවුන්ට සමාව දීමට වටින්නේ නැහැ.
ඔයා කව්ද?
හන් ජි වූ, ඔයා එයාව දන්නවද?
අපි ගුරුවරයාට කතා කළ යුතු නැද්ද?
- හැන් ඩොං වූක් මහත්මයා?
- ඔව්?
- ඔයාද ඒ මිනිහා?
- ඔව්.
මම මල් දෙන්න ආවා.
මෙතන.
ඒක සමාගමෙන්ද?
ඒක එව්වේ කවුද කියලා සටහනක් තියෙනවද?
ඔහ්, හරි.
ඉන්න. ඒ...
මොකක්ද? මේ මගේ.
මට දැන් කෝල් එකක් ලැබෙයි.
- යහපත.
- ඒක කොහෙද?
(හ්යුන්ග් ජුන්)
හරි, මේ මල.
ඒක ඔයාගේ දුවගෙන්.
- ජි වූගෙන්ද?
- ඔව්.
ඇයට වයස අවුරුදු 11යි.
- ඒක ජි වූගෙන්ද?
- ඔව්.
ජි වූ, ඔයා දැන් පන්තියේ නැද්ද?
ඔයාද මට මේ මල් කූඩය එව්වේ?
ඔයා කව්ද?
ජි වූ.
මේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේ මිනිහා,
සුපිරි පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙලා මිනිස්සු බේරගන්න ඕන කරපු,
ක්වාක් හියුන්ග් ජුන් ය.
ඔයා කව්ද?
ජි වූ! ඔයා හොඳින්ද?
මොකද වෙන්නේ පැටියෝ?
කරදර වෙන්න එපා, ජි වූ. මම දැන්ම එන්නම්.
ඔයාට වෙලාවට එන්න බැරි වෙයි.
ඔයා කවුද?
ඔබ මුලින්ම සමාව අයැද සිට ඔබ ගැන මෙනෙහි කළේ නම්,
ජි වූට ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ...
ඇගේ ජීවිත කාලය පුරාම එවැනි කම්පනයකින්.
ඇය නොව ඇගේ පියා කළ දේ නිසා.
නමුත් ඇත්තටම. ඒක ඔයාගේ තාත්තාගේ වරදක්, ඔයාගේ නෙවෙයි.
ඇගේ පන්තියේ මිතුරන් කුතුහලයෙන් බලා සිටිති...
මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න ඕන වගේ.
මම එයාලට කියන්නද?
නෑ, ඒක කරන්න එපා. ඒ මොකක් උනත්, ඒක කරන්න එපා.
එහෙම කළොත්, ඔයා මැරුණු මස්.
ඔබ ඔබේ දරුවා ගැන බෙහෙවින් සිතුවා නම්,
ඔයා තවත් දෙමව්පියෙකුගේ දරුවෙකුට එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට මෙහෙ එන්න වෙලාවක් තියෙනවනම්, මුලින්ම පොලිසියට යන්න.
ඔයා මුලින්ම සමාව ගන්න තිබුනා,
නඩු විභාගයෙන් ගැලවීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද, ජි වූ?
නේද යාලුවනේ?
හේයි! නවත්තන්න!
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, පැටියෝ?
මම දැන්ම පොලිසියට යනවා...
ඒ වගේම එයාලට හැමදේම කියන්න. මමත් නඩු විභාගයට පෙනී ඉන්නේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා.
ඔයා මාව සදාකාලික තුවාලයක් ඉතුරු කළා...
ජි වූගේ හදවතේ.
මම මෙහෙට ආපු නිසා නෙවෙයි,
ඒත් ඔයා වැඩිහිටියෙක් වගේ හැසිරුනේ නැති නිසා. තේරුනාද?
(හ්යුන්ග් ජුන්)
- ඇය ඇමතුම විසන්ධි කළා.
- ඔයාලා කවුද?
- ජරාව!
- පැටියෝ, නවත්තන්න.
ඒක කරන්න එපා.
ජි වූ!
පැටියෝ!
(කාන්තා නාන කාමරය)
මට කණගාටුයි.
අපි සමාව ඉල්ලන්න තිබුණා...
මුලින්ම ක්වාක් හියුන්ග් ජුන් වෙත,
සීයාට හෝ මගේ අම්මාගේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට නොවේ.
මගේ තාත්තා කළ දේ වැරදියි.
ඒ වගේම ඔහු බීමතින් රිය පැදවීම වැරදියි.
මම සමාව ඉල්ලනවා...
මගේ තාත්තා වෙනුවෙන්.
මටත් කණගාටුයි.
මට ඒක කියන්න බැරි වුණා, මොකද එයා මගේ තාත්තා නිසා.
ඒක වුණේ එයා මගේ ඇකඩමියෙන් පස්සේ මාව එක්කගෙන ආවම.
අපි පොලිසියට හැමදේම කියනවා.
මට කණගාටුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා...
ඔයාගෙ තාත්තට මෙහෙම කළාට මට ගහලා කෑ ගහන්න ඕන.
ඔයා ඇයි මගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ?
මම ඔයාට කරපු දේත් වැරදියි.
ඔයා මාව තවත් නරක් කරනවා විතරයි.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයාලා කවුරුත් වැරදි නෑ. කමක් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
හා හොඳයි.
ඒ අය මගේ පවුලේ අය.
ඒ මම ඇතුලට දැම්ම කෙල්ල.
අපි ඇතුලට යමු.
මට කණගාටුයි.
ආයුබෝවන්?
පාසල් ලිපිනය සහිත සංදේශය.
ඔයා ඒක හිතාමතාම ගිලන් රථයේ දාලා ගියාද?
මම?
(සංයොං ප්‍රාථමික පාසල)
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ මම කියලා.
හේයි. මොකද... එහෙම උනොත්?
මම නතර වෙලා එයාලට බාධා කළාද?
ඔයා ඒවා දැක්කා. නවත්තන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇය...
මගෙන් වෙනස්.
ගෝෂ්.
මම ඇය වුණා නම්, මම...
ඔවුන්ගෙන් පළිගත්තා.
මට කවදාවත් ඒක ගන්න බෑ.
නමුත් ඇය කිව්වා...
ඇයට එය ඇගේම ආකාරයෙන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
බලන්න, ග්යෝ රයි.
ඔයාත් එයා වගේ වෙන්න තිබුණා.
ඔබට පිටපතක් අවශ්‍ය වූ විට වරදවා වටහා ගැනීම මගේ වරදකි.
අඩුම තරමේ ඔයා දන්නවනේ.
කොහොම උනත්, ස්තූතියි...
සියෝ ජින් අරගල කරන විට ඇය අසල රැඳී සිටීම ගැන.
රෝහලේදී හමුවෙමු.
මම...
ජි වූ.
ජි වූ. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට රිදුනද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මොනවද වෙන්නේ?
තාත්තා.
අම්මා.
- ඔව්.
මට වෙන්න ඕන...
හොඳ වැඩිහිටියෙක්.
මට සමාවෙන්න, ජි වූ.
අම්මේ සමාවෙන්න.
තාත්තට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
(දැඩි සත්කාර ඒකකය)
පළිගැනීම හියුන්ග් ජුන් ගේ කැමැත්ත නොවීය.
ඒක මගේ කැමැත්ත.
ඔහු අවදි වූ විට,
ඔහු කිව්වේ...
අනිත් මිනිස්සු...
ඒවා හරිද?
මම එය දැනගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක එයාගේ කැමැත්ත නෙවෙයි කියලා.
කෙසේද?
එයා හිතුවේ නෑ...
ඔහු මිය යමින් සිටියේය.
ඔහු නැවත නැඟිටින බව ඔහු දැන සිටියේය.
ඔයාලා හියුන්ග් ජුන්ගෙ අම්මයි තාත්තයිද?
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම කරපු දේට මට නිසි දඬුවම් ලැබෙයි.
- ක්වාක් හියුන්ග් ජුන් ගේ භාරකරු?
- ඔව්.
ඔහු අවදියෙන්.
ඇත්තටම? හියුන්ග් ජුන් නැගිට්ටා.
හියුන්ග් ජුන්.
- හියුන්ග් ජුන්.
අම්මා මෙහෙ.
අම්මි ආවා, හියුන්ග් ජුන්.
හියුන්ග් ජුන්. මගේ පුතා.
අම්මා මෙතන ඉන්නවා.
අමතක කරන්න එපා.
අපි කරන්නේ අන්තිම කැමැත්ත ඉටු කරන එක.
අදට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා මගේ දේවල් අල්ලන්නේ?
නමුත්...
ඒක සනීට එච්චරම පිරිසිදු නෑ, ඒ නිසා මම ඒක සෝදා ගත්තා.
තාම වේලිලා නෑ.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ නැහැ. මගේ දේවල් අල්ලන්න එපා.
එය භයානක මුදල් නම්,
ඔයාට ඒක ආපහු දෙන්න බැරිද?
මෙතනට එච්චර දෙයක් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක බලාගන්නම්.
කොහොමත් එච්චර දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
- මොකක්ද?
- මගේ ස්වේච්ඡා සේවා කාලය ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
තවමත්, මම කලකිරී සිටිමි.
ගෝෂ්.
මම ඕනෑවට වඩා නපුරු වුණාද?
මා සතුව ඇති සියලුම මුදල් භාවිතා කිරීමට පෙර මම මිය ගියහොත්,
මම සල්ලි පරිත්‍යාග කරන්නම්...
මේ බෑගය ඇතුලේ Team Genie එකට.
මේ සල්ලිවලින් එයාලගේ පැතුම් ඉටු කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
කෙසේ වෙතත්, සනී ජීවතුන් අතර සිටී නම්,
එයා මැරෙනකම්ම එයාව බලාගන්න.
(මේ ජෙනී කාර් එකේ කඳේ...)
ප.ලි. මගේ ජීවිතය දුර්වලයි.
(කොර වුණා...)
කදිම පහරක්.
මේ දක්වා පොලියෙන් පසු මුළු මුදල කීයද?
ඒක ඩොලර් 390,000 යි.
ඔහු වැඩි වැඩියෙන් විරුද්ධ වන තරමට, මට වඩා හොඳයි.
ඩොලර් 500,000ට ළඟා වූ විට ඔහුව සොයා ගන්න.
ඒ වෙනකොටත් ඔයා එයාව අල්ලගත්තේ නැත්නම්,
මම ඔයාටයි යූන් ග්යෝ රයිටයි යන්න දෙන්නම්.
කොහේටද?
එහේ.
(යෝගට්)
මට මලබද්ධයද?
මම දකියි.
මට මලබද්ධය තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇපල් රසය.
(සේඕ යොන් ජූගේ මලබද්ධය සඳහා)
නරක නැහැ.
නවත් වන්න.
දැනටමත්?
ඔබ රෝගීන්ගේ පින්තූර පමණක් අඳිනවාද?
ඒකට කමක් නෑ.
එහෙනම් හෙට මාව ඇතුලට දාන්න පුලුවන්ද?
මම හෙට කාර්යබහුලයි.
ලබන සඳුදා හෝ අඟහරුවාදා...
ඔහ්, හරි. මගේ ස්වේච්ඡා සේවා කාලය අවසන් වෙයි.
සමාවෙන්න?
දැනට...
මට එකක් පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
ඔබේ නම සහ දුරකථන අංකය මෙහි ලියන්න.
අන්තිම වතාවේ ඔයා කිව්වා කෙනෙක් පහර දුන්නා කියලා...
රෝහල පිටුපස කන්දේ ඌරෙකු ළඟ.
ඔහු මැරුණාද නැත්නම් බේරුණාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔහුට පහර දුන්නාද නැත්නම් යමක් මඟ හැරීමට උත්සාහ කළාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඔහු බේරුණා.
එය හදිසි තත්වයක් විය.
මම ඒ රෝගියාව පිළිගත්තා.
ඔහුට හොඳටම ලේ ගිහින් තිබුණා.
ලේ ගැලීම නවත්වන්න මම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම එයාව බේරගත්තා. කරදර වෙන්න එපා.
තවමත්, අපි පරිස්සම් විය යුතුයි. ඒක භයානකයි.
- මෙන්න ඔයා.
- හරි.
මැඩම්. මම පස්සේ ඉවර කරන්නම්.
බායි.
සමාවෙන්න. ගිය වතාවේ...
ඉන්න.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
(යොන්ග්වානි වෙතින් තරු 21 කැන්ඩි)
මෙච්චර කල් ගියා.
මම ටික කාලයක් ඈත් වෙලා හිටියා.
(ස්ට්‍රීමර් කෝපය)
(ඇය ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් කළා.)
ප්ලාස්ටික් සැත්කම්?
නැහැ. මේ පාර ප්ලාස්ටික් සැත්කම් නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම විදේශගත වෙන්න ආසයි.
නමුත් ඒකත් වැරදියි.
(යුරෝපයට යාම විනෝදජනකයි.)
(යුරෝපීය ගැහැණු ළමයින් ලස්සනයි.)
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඇත්තටම මම ඉස්කෝලේ ගියා.
නැහැ. විශ්වවිද්‍යාලයක් හෝ උපාධි පාසලක් නොවේ.
ඔයා දන්නවද, අපි ඒකට කියන්නේ "පාසල" කියලා.
බන්ධනාගාරය.
මම අදහස් කළේ එයයි.
කුමක් සඳහා ද?
ගිනි තැබීම.
මම හිතාමතාම ගින්න ඇවිළෙව්වේ නැහැ, නමුත් එය තවමත් ගිනි තැබීමක්.
මම ලස්සනයි කිව්වට ස්තූතියි.
(මම බෝංචි වලට කැමති නැහැ.)
(ඔයා කවද්ද එළියට ආවේ?)
මම දුප්පත් ඇයි?
හරි. මම ප්‍රවාහයෙන් ගොඩක් උපයනවා.
ඔයා මට ගොඩක් සල්ලි එවනවා,
නමුත් මම තවමත් දුප්පත් ඇයි?
(Kyunghooni වෙතින් තරු කැන්ඩි 999)
(ඉන්ජිකින් වෙතින් තරු 50 කැන්ඩි)
මම මේක ගලවන්නද?
ඒකට ඔයා මට කීයක් ගෙවනවද?
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා මාව ඒකට ළං කළා.
මම කරපු එකම වැරැද්ද
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා ඔයාගේ දුවව හොඳට හැදුවා.
අපි ඇයව ඇති දැඩි කළා කියලා කියන්නත් මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඇය තනිවම හැදී වැඩුණා.
ඔයාට එයාට කියන්න පුළුවන්ද රෝහලට යන එක නවත්තලා පාඩම් කරන්න පටන් ගන්න කියලා?
ඇය ඉක්මනින්ම 12 ශ්‍රේණියට යනවා.
අපි මේ තරම් මහන්සි වෙන්නේ කා වෙනුවෙන්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
හරි, මම එයාට කතා කරන්නම්.
Seo Jin.
ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර ඔබේ දෙමාපියන්ට සමු දිය යුතුයි.
ඒක හරිම අකාරුණිකයි.
ඔව්, ඕනෑම දෙයක්.
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි...
අනිත් දවසේ ඉස්කෝලේ ආවට.
ඔයා දිහා බලන්න.
මම එතනට ගියේ නැහැ.
ඇත්තටම, යූන් ග්යෝ රයි මාව එව්වා.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ කකුල කවදා සිටද හොඳින් සිටියේ?
කුමක් ද?
මේ?
හොඳයි, මුල සිටම.
නියමයි.
ඇයි ඔයා ඒක බොරුවට හැදුවේ? ඒක කරදරයක් වෙන්න ඇති.
හොඳයි...
මොකද මට ජියෝ රයි ඉන්න ඕන...
ඔහුගේ සියලුම ස්වේච්ඡා පැය සම්පූර්ණ කිරීමෙන් පසුව පවා.
ඔහුගේ ස්වේච්ඡා සේවා කාලය අවසන් වූ පසු ඔහුට රැඳී සිටීමට සැලැස්වීම සඳහා,
අපට හේතුවක් අවශ්‍යයි.
ඇය කොහෙද ගියේ?
එහෙනම් මම එයාට ඇත්ත කියන්න ඕනද?
මොන සත්‍යයද?
(කාමරය 403)
මම ඔහුව මුල සිටම හඳුනා ගත්තා.
ඒක තමයි...
මමයි එයාව මේ රෝහලට ගෙන්න ගත්තේ.
මොකද ඒක මගේ අන්තිම කැමැත්ත.
(කාමරය 403)
ඉතින් මට පුළුවන්...
කුමක් ද?
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවා.
(ඔබ මා කෙරෙහි කැමති නම්)
ඔයා මිස්ටර් කන්ග්ව දැක්කද?
ඔහු කඳු නැගීමට යන බව පැවසීය.
යූන් ග්යෝ රයි සහ නර්ස් සීඕ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
- ෆ්ලින් එකක්.
- ෆ්ලින් එකක්?
ඇයට තවදුරටත් රෝහලේ වැඩ කිරීමට නොහැකි වීම ගැන ඇය දුකෙන් සිටින බව පැවසුවාය.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
මෙතන.
වෛද්‍ය යැං.
සමාවෙන්න, කෲක් මහත්මයා.
ඔබ ඒ ගැන හොඳින් සිතා බැලුවාද?
සේඕ යොන් ජූ කොහෙද?
මිස්ටර් කන්ග්. හැමදේම හොඳින්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥